РЕГИСТРАЦИЯ(логика)
- хранить список студентов и учеников в бд в таблицах (группы, класс)
  поля: фамилия, имя, отчество, логин, группа(класс)  
- в форме регистрации оставить 3 поля - почта, фамилия, имя(или лучше логин?)
- при отправке формы сверяемся со списком учащихся в бд. 
  если есть совпадение - генерируем пароль, добавляем запись в бд и отправляем его на почту (логин) 
- редирект на страницу входа(логин)

///

СТРАНИЦА ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ
пользователю доступна информация
- фио, группа, отправленые работы(комментарий и оценка от преподавателя)
- форма отправки задания; поля: название работы, описание/комментарий обучающегося, инпут[file], кнопка отправки
p.s. админу должно приходить оповещение - пользователь отправил задание

///
доп 
- сброс пароля!